eu gosto bastante desse modelo aqui Modelo que dia da semana, inclusive
os fluxos de caixa o qual eu tenho planejado,
eu utilizo o modelo de dia da semana e não apenas de segunda a sexta,
mas dia da semana do dia um ao dia trinta, né?
O qual eu sei que dia trinta eu tenho folha de pagamento,
o qual eu sei que dia trinta eu tenho folha de pagamento.
Eu tenho um determinado dia que eu pago ali.
O f GTS que eu pago o INSS, eu consigo analisar.
Eh Quando que eu vou pagar o meu PIS COFINS, o meu IPI, o meu ICMS,
o meu ISS com base nas vendas do do mês anterior, né?
E eu vendi no mês anterior eu pago os impostos no mês subsequente e
tem as datas fixas e eu consigo estimar a saída de caixa com precisão,
né?
E por outro lado, eu tenho ali
ah,
as notas fiscais de custos e despesas já imputada
no sistema com dados concretos das datas de pagamento,
que são as datas de vencimento o que que acaba me registrando
as datas de entrada?
As datas de recebimento eu tenho ali um
dos meus contas a receber e pela sensibilidade.
Eu tenho ali o histórico dos clientes que atrasam,
e eu acabo planejando as entradas de caixa as saídas de caixa pelos dias da semana.
Mas do dia um ao dia trinta de todos os meses
Ah, professor, mas, como é que você gestiona
o contas, a receber meu contas a receber?
Eu tenho o histórico dos clientes que pagam em dia.
E tenho o histórico dos clientes que atrasam, né? Eh o que que eu tenho feito?
Que tem dado muito certo?
Lembrando aí mensagens automáticas?
Olha,
o seu título vence em tal dia e depois
que venceu uma gestão eficiente de cobrança de Oh,
está vencido!
Tem a equipe do contas a receber que liga pros clientes que manda,
e-mail que liga quando não está tendo efetividade.
Eu procuro o time comercial pra gestionária os meus recebíveis, né?
Mas vamos lá Modelo de dia da Semana capta
a variação sazonal.
Exemplo indústria do lazer instalam-se, Loja Shopping.
UTIs normal, que nos meses de férias dezembro janeiro, Julho
é
locais, negócios que tem indústria de lazer. Existe uma demanda maior, né?
Como indústria de chocolate? Páscoa, Dia das mães! Dia dos Namorados, né?
uma demanda é me é maior também olha aqui oh regressão múltipla pra
prever o comportamento de caixa tomar a decisão ao menor nível possível,
conforme eu já comente.
Folha de pagamento c n s Empréstimos INSS pessoal são apenas alguns exemplos,
mas que você listando os seus pagamentos mensais,
certamente vocês vão perceber que a a tendência dos pagamentos por dias serem prós,
né?
No MO, no mundo real,
o fluxo de caixa não é totalmente determina nem totalmente aleatório, né?
Modelos não levarem em consideração características da empresa e do gestor.
As empresas se utilizam de algum modelo específico
da determinação do nível que disponível no dia-a-dia.
Aí eu pergunto como que vocês fazem a gestão de custos? Encaixe na sua empresa?
Compartilhe com a gente, Compartilhe com o grupo!
Eu tenho certeza que ah, será muito bem-vindo!
Aí você irá trazer novas ideias também pra que outros colegas consigam. Aí?
Ah, aperfeiçoar os respectivos modelos! Tá bem
bem!
Pesquisas pessoal por exemplo Artigo Identificação
dos padrões em picos para o disponível
das empresas do semi AT Autores Roy e Matte Lang Professor Matt Lange,
o Coline Almir Ferreira Conclusão Empresas não têm
valores disponíveis relacionados um suporte representando o A,
representado pelas suas receitas líquidas e pelo seu ativo permanente,
quarenta por cento.
Outros fatores possíveis, históricos e planos estratégicos da empresa, né?
Aqui, pessoal! Eh
por categoria de empresa
eh uma tabela de caixa dividida pelo Ativo Total Caixa pelo valor caixa ativo total.
Aí tem aqui Oh, varejo, água, farmácia, supermercado,
varejo aqui.
Material de construção, carvão, energia pobre, transporte, automóveis,
ácido integrado, importante pessoal.
Um segmento é diferente do outro
E qual? Que é o modelo ideal pra sua empresa? Depende do seu segmento.
Eu vou ler não apenas segmento, mas principalmente o tamanho, né? Tamanho acaba
in influenciando a o seu volume financeiro em relação ao seu caixa.
Em relação ao seu ativo, por exemplo, tá?
Mas são aí algumas ideias que podem ajudar
vocês a melhor administrar o seu caixa também.